ମୁଁ ଗୁପ୍ତଚର ଟମ ଧାରକ ଘର ମୁଁ ବୁ understand ିପାରୁଛି ଏଠାରେ କେହି ଜଣେ ଥିଲେ |
ଡକାୟତିର ପ୍ରତ୍ୟକ୍ଷଦର୍ଶୀ ପ୍ରଥମ ନାମ ପ୍ରଥମ ନାମ ଶେଷରେ ତୁମ ବିଷୟରେ କୁହ |
ନିଜ ଶବ୍ଦ ଯାହା ଘଟିଲା ଠିକ୍ ଆରମ୍ଭ କରିବା ଆସନ୍ତୁ ପ୍ରଥମ ଥର କ୍ଲେମେଣ୍ଟସ୍ ମହିଳାମାନଙ୍କୁ ଚେଷ୍ଟା କରିବା |
ଷ୍ଟିଫାନି ଆମେ ପ୍ରାୟ ଦୁଇ ଘଣ୍ଟା ଘରୁ ବାହାରିଲୁ ଯାହା 1,400 ଏବଂ ଦୟାକରି କଥାବାର୍ତ୍ତା କରନ୍ତୁ ଧନ୍ୟବାଦ |
ରିଭୋଲିରେ ଏକ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରକୁ ଯାଉଥିଲୁ ଏହା 3 ଟା 1500 ଏରିନ୍ ରେ ଆରମ୍ଭ ହୋଇଥିଲା ଆମେ ଯାହା ହେଉ |
ପ୍ରଥମେ ବ୍ୟାଙ୍କରେ ଅଟକି ଯିବାକୁ ପଡିଲା କାରଣ ମୁଁ ସେଦିନ ସକାଳେ ମୋର ଶେଷ ସମୟ ବିତାଇଥିଲି |
କେଶ ଚମତ୍କାର ଧନ୍ୟବାଦ ଯେକ way ଣସି ପ୍ରକାରେ ଆମେ ଉତ୍ତର ଦେଇଥିଲୁ |
ବ୍ୟାଙ୍କ
କେବଳ ମା’ର କେଶକୁ ସୁନ୍ଦର ଏରିନା ମା’ର କେଶ ଦେଖାଯାଏ |
ପ୍ରତିଦିନ ସୁନ୍ଦର ହୋଇପାରେ ପ୍ରକୃତରେ କେହି ଜଣେ ମିନିଟ୍ କିର୍କ ହୋଇପାରେ |
ତା’ହେଲେ ଆମ ମଜା ପାଇଁ 10 ମିନିଟ୍ ପାଇଁ ତୁମେ ତୁମର କାମ ବିଷୟରେ ଭୁଲି ପାରିବ ନାହିଁ କେତେ ସୁନ୍ଦର |
ତୁମକୁ ଦେଖ ଓ Oh କେମିତି ପରିବାର ଓ oh କେବଳ ଚମତ୍କାର ଏବଂ ତୁମର |
ସମ୍ପ୍ରଦାୟ ସାର୍ ଚମତ୍କାର ଦାନ କାର୍ଯ୍ୟ ସୁପର ସେଠାରେ ଅଛି |
ତୁମେ ଯାହା ସହିତ ଜଡିତ ନୁହଁ ଓହ ନା ମୁଁ ତୁମ ପାଇଁ କିଛି କରିପାରିବି |
ଧନ୍ୟବାଦ ମୋର ପିଲାମାନେ ମୋ ପାଇଁ ଧାଡିରେ ଅପେକ୍ଷା କରନ୍ତି ନାହିଁ କ୍ଲେମନ୍ସ ମୁଁ ହେବି ନାହିଁ |
ଯଦି ମୁଁ ମୋର ସର୍ବୋତ୍ତମ ଗ୍ରାହକଙ୍କୁ ଅପେକ୍ଷା କରିବାକୁ ଦେବି ତେବେ ଅନେକ ବ୍ୟାଙ୍କ ମ୍ୟାନେଜର |
ଷ୍ଟିଫାନି ମୁଁ ଭାବୁଥିଲି ତୁମେ ପରେ କିଛି କରୁ ନାହଁ ବୋଧହୁଏ ତୁମେ ଏବଂ ମୁଁ |
ଅବଶ୍ୟ ସେତେବେଳେ ପିଲାମାନେ ଏବଂ ମୁଁ ପିଲାମାନଙ୍କୁ ମାମା ଗୋରିଲା ଦେଖାଯିବାକୁ ପସନ୍ଦ କରିବି |
ଗୋରିଲା a
ସମସ୍ତେ କେବଳ ଶାନ୍ତ ରୁହନ୍ତୁ ଯାହା କୁହନ୍ତି ସେ ଚଟାଣରେ ଶୋଇଛନ୍ତି |
ବେନ ହଁ ମାତ୍ର ଏକ ମିନିଟରେ ମୁଁ ପ୍ରାୟ ଏକ ଅଧ୍ୟାୟ ପ୍ଲାନକଟନ୍ ସମାପ୍ତ କରିଛି |
ଡ୍ରାଇଭ୍ ଲୁକ୍ ରେଷ୍ଟୁରାଣ୍ଟ ସମୁଦ୍ରକୁ ଦେଖାଯାଏ mr। ପାରିଲୋ |
ଆମେ ତୁମ ସହ ସହଯୋଗ କରିବାକୁ ଯଥାସମ୍ଭବ ଚେଷ୍ଟା କରୁଛୁ ତାପରେ ଓହ ଓହ |
ସମସ୍ତେ ତୁମ ମା’ଙ୍କ ପ୍ରକୃତ ଏସି କ୍ଲେମେଣ୍ଟସ୍ ପଚାରିବା ପାଇଁ ଧନ୍ୟବାଦ |
ହେ ଲେଡି ତୁମେ ଏକ ସୁନ୍ଦର ପରିବାର ପାଇଛ ଏବଂ
କେହି ଅନୁସରଣ କରନ୍ତି ନାହିଁ ମୁଁ ତୁମ ମା’ଙ୍କ ପଛରେ ଯାଉଛି ସେ ନେଇଥିବା କିଛି ଟଙ୍କା ଟଙ୍କା ଥିଲା |
ହାରୋନ୍ ଏବଂ ମୁଁ ତୁମର ଜନ୍ମଦିନର ଉପହାର ପାଇଁ ସ saving ୍ଚୟ କରୁଥିଲୁ କ Andrew ଣସି ଆଣ୍ଡ୍ର୍ୟୁ ନାହିଁ |
ମୁଁ ମୋ ପୁଅ ପଛରେ ଯାଉଛି
ମୁଁ ଚାହେଁ ନାହିଁ ଯେ କେହି ଆଘାତ କରନ୍ତୁ |
ହମ୍
ଓ Oh |
ତୁମେ ବହୁତ ସାହସୀ ମହିଳା ଶ୍ରୀମତୀ କ୍ଲେମନ୍ସଙ୍କର କାହାରି ପାଖରେ କିଛି ଅଛି |
ସେମାନେ ମୋର ଅର୍ଥ ନୁହେଁ ଯେ ମୁଁ ଠିକ୍ ଭାବରେ କହିଥିଲି |
ଆପଣଙ୍କୁ ବହୁତ ଧନ୍ୟବାଦ ମୁଁ ନିଶ୍ଚିତ ଯେ ବ୍ୟାଙ୍କ ଆପଣଙ୍କ ସହ ଯୋଗାଯୋଗ କରିବ |
ପୁରସ୍କାର ପୁରସ୍କାର ବିଷୟରେ ମୋତେ କ୍ଷମା କରନ୍ତୁ ସାର୍ ଆପଣ କିଛି କହିଛନ୍ତି କି?
ପ୍ରାୟ 10 ପ୍ରତିଶତ ଦେବା ପାଇଁ ବ୍ୟାଙ୍କଗୁଡିକର ଏକ ନୀତି ଅଛି |
ପୁରସ୍କାର ଭାବରେ 10% ଟଙ୍କା ଫେରସ୍ତ କରିଛି ଏବଂ ତେଣୁ ମୋତେ ଗୁପ୍ତଚର କ୍ଷମା କରନ୍ତୁ |
ସଠିକ୍ ମୁଁ ଭାବୁଛି mrs କ୍ଲେମନ୍ସ ଏଠାରେ ତାଙ୍କ କାହାଣୀରୁ କିଛି ଛୋଟ ବିବରଣୀ ଛାଡିଛନ୍ତି |
ଏହା କିପରି ଘଟିଲା କ୍ରିସ୍ କିର୍କ, ମା କୁକିଜ୍ girls ିଅମାନଙ୍କୁ ସେ ତିଆରି କରିବେ |
ଠିକ୍ ମୋ ଭିତରେ ସେ କେବଳ ଜଣେ ସାମ୍ବାଦିକଙ୍କୁ କହୁଥିଲେ ଯେ ସେ କିପରି ବିଜୟ ଲକ୍ଷ୍ୟ ହାସଲ କଲେ |
ମୋର ମିଠା ହକି ଖେଳ ଭାବୁଛି ସେ ମୋ ପାଇଁ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୁଅ ପରି ତୁମେ ଜାଣ ଯେତେବେଳେ ମୁଁ ଥିଲି |
ପିଲା II ଇଚ୍ଛା କରେ ମୁଁ ତାଙ୍କ ପରି ଅଧିକ ହୋଇଥା’ନ୍ତି ଅନ୍ତତ he ପକ୍ଷେ ସେ ମୋତେ ପତ୍ର ଦେଇଯାଉଛନ୍ତି |
ତାଙ୍କର ଉଚ୍ଚ ବିଦ୍ୟାଳୟର ବିଜ୍ଞାନ ପୁସ୍ତକ ଆରେ ସେ ଆସନ୍ତି |
କେବଳ ତାଙ୍କ ଦାନ୍ତକୁ ଦେଖନ୍ତୁ ସେମାନେ ମୋତି ପରି the ିଅମାନେ ବାଦାମ ଯାଆନ୍ତି |
ତାଙ୍କ ପାଇଁ ଡକ୍ ପାଇଁ ତୁମେ ମୋର ବିଜ୍ଞାନ ପୁସ୍ତକ ଆଣିବାକୁ ପଡିବ ନାହିଁ ଆମେ ଏକ ପାଇଁ ଚ ode ିଥିଲୁ |
ମଜାଳିଆ ବିଜ୍ଞାନର ଅପରାହ୍ନ ହେଉଛି ମଜାଳିଆ ପିଲାମାନେ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ଆଜି ଅପରାହ୍ନରେ ମୋର ଚିକିତ୍ସା |
ପ୍ରେମରେ ଅପେକ୍ଷା କରିଥିବା ପ୍ରିୟ ଗ୍ରାହକ ଓ Oh |
ଷ୍ଟିଭେନ୍ସ ତୁମକୁ ଦେଖି କେତେ ସୁନ୍ଦର, ମୁଁ ତୁମ ପାଇଁ କିଛି କରିପାରିବି |
ଆଜି ମୋ ପାଇଁ କିଛି ନାହିଁ କିନ୍ତୁ ଏଠାରେ ଥିବା ମୋର ସାଙ୍ଗମାନେ ଟିକିଏ ଠିକ ଭାବରେ ବ୍ୟବହାର କରିପାରିବେ ନାହିଁ |
mr ର ବନ୍ଧୁ ଷ୍ଟିଭେନ୍ସ ଏକ ବ୍ୟାଙ୍କରେ ଗୋରିଲା ଗୋରିଲା ସ୍ୱାଗତଯୋଗ୍ୟ |
ବାର୍ଷିକୀଟି କିଛି ଭୁଲ୍ ଅଟେ |
ଠିକ୍ ମୁଁ ନିଶ୍ଚିତ ଯେ ମୁଁ ତାଙ୍କୁ ପରାସ୍ତ କରିପାରିବି କିନ୍ତୁ ଜଣେ ନିର୍ଦ୍ଦୋଷର ସୁଯୋଗ କାହିଁକି ନେବି |
ଉପସ୍ଥିତ ବ୍ୟକ୍ତି ଆଘାତପ୍ରାପ୍ତ ହଁ ମୁଁ ପରାମର୍ଶ ଦେଉଛି ଯେ ସେ ଯାହା କରନ୍ତି ତାହା ଆମେ ସମସ୍ତେ କରିବା | C ମୁଁ
ଏଠାରେ ଦୟାକରି ଦୟାକରି ମୋତେ ଆଘାତ କର ନାହିଁ ମୁଁ ଜଣେ ବ scientist ଜ୍ଞାନିକ ଜମ୍ବି ଦୁନିଆକୁ ଏକ ଉନ୍ନତ ଅଟେ |
ମୋ ହେତୁ ସ୍ଥାନ ଦୟାକରି ବନ୍ଧୁଙ୍କ ଉପରେ ଆସ |
ମ୍ୟାଗିଲା ପଛକୁ ଆମେ ଯଥାସମ୍ଭବ କାର୍ଯ୍ୟ କରୁଛୁ |
ନିଶ୍ଚିତ ଜିନିଷ ପାଲ୍ ଡକ ଏହି ମାଙ୍କଡ଼କୁ ମୁଁ ପରାମର୍ଶ ଦେଉଥିବା ଗଛ ଉପରକୁ ଉଠାଇବାର କ use ଣସି ବ୍ୟବହାର ନାହିଁ |
ସେ ଯାହା କହୁଛନ୍ତି ଆମେ ତାହା କରୁଛୁ କିର୍କ ଓ oh |
ବ୍ୟସ୍ତ ହୁଅ ନାହିଁ ଆମେ ଭଲ ହେବୁ ଧନ୍ୟବାଦ ପାଲ ତୁମେ ଜାଣ ପିଲା ତୁମେ ଠିକ୍ ଅଛି |
ଏହାକୁ ପଙ୍କ କରନ୍ତୁ ଓକେ କ୍ଲେମେଣ୍ଟସ୍ ଶୀଘ୍ର ନିଜେ ଏକ ଲାଇସେନ୍ସ ପ୍ଲେଟ୍ ପାଇବେ ମୋତେ ରହିବାକୁ ପଡିବ |
ଏଠାରେ ନିଶ୍ଚିତ ହୁଅନ୍ତୁ ଯେ ସମସ୍ତେ ଠିକ ଅଛନ୍ତି ମୁଁ ଏକ ମିନିଟରେ ବାହାରକୁ ଯିବି |
ଏବଂ ସମସ୍ତଙ୍କୁ ଟାଣି ଆଣିଲା ଠିକ ଅଛି ତୁମେ ଭଲ କିନ୍ତୁ କିର୍କ ମୋ ପୁଅର ଯତ୍ନ ନିଅ ପ୍ରିୟ ପ୍ରିୟ ଶ୍ରୀମତୀ | C
ସମସ୍ତେ ବର୍ତ୍ତମାନ ବ୍ୟସ୍ତ ରୁହନ୍ତୁ |
ସଂରକ୍ଷଣ ପାଇଁ ମୋତେ ତାହା ଦିଅ |
ଧନ୍ୟବାଦ ଶ୍ରୀ। ଷ୍ଟିଭେନ୍ସ ତୁମେ ଜଣେ ହିରୋ |
ଏହା ଅନ୍ୟ କ hero ଣସି ହିରୋ ଭଲ କରିନଥାନ୍ତେ ମୁଁ ଅନୁମାନ କରେ ତାହା ସେତେବେଳେ |
ଯେପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଅନ୍ୟ କାହାର କିଛି କହିବାକୁ ଅଛି ଧନ୍ୟବାଦ ଜଣାଇବାକୁ କହିବାକୁ କେହି ମନ ଦେବେ |
ମୋତେ ଠିକ୍ ଯାହା ଘଟିଛି କ no ଣସି ଅଳଙ୍କାର ନାହିଁ କିମ୍ବା କ fabric ଣସି ଗଠନ ନାହିଁ |
ସେମାନଙ୍କର ସତ୍ୟ ମୁଁ ଡ। ସାତୋଟି ଭିନ୍ନ ବିଜ୍ଞାନରେ ବେନଜାମିନ୍ ଜେଫକୋ PhD |
ଆଜି ସକାଳେ ଯେତେବେଳେ ମୁଁ ମୋ ଲ୍ୟାବରେ କକ୍ଷପଥକୁ ଅଲଗା କରିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରୁଥିଲି |
ଏକ ନାମମାତ୍ର ନୂଆ ଫୋନର ପଥ ଆପଣ ଦୟାକରି ଏହାର ଟୋପାଙ୍ଗା ଠାରୁ ଅଲଗା ହୋଇଯିବେ |
ଓ very ବହୁତ ଭଲ ଆମେ ବ୍ୟାଙ୍କରେ ପହଞ୍ଚିଲୁ ମୁଁ ଭାବୁଛି ମୁଁ ତାଙ୍କୁ ଦେଖିଛି |
ଗତଥର ମୁଁ ଦେଖିଲି କ୍ୱାର୍ଟର୍ସ ରଖୁଥିବା ଶିଶୁ ରୋବିନକୁ ନିଜ ନାଳରେ ରଖିବା |
ଏବଂ ମିଟରଗୁଡିକ ଆପଣ ଜାଣନ୍ତି ଯେ ଲୋକମାନେ ଟିକେଟ୍ ପାଇବାକୁ କିପରି ଘୃଣା କରନ୍ତି |
ସେ ବହୁତ ସୁନ୍ଦର ଦେଖାଯାଉଥିବା ବ୍ୟକ୍ତି |
ଡ। G ତୁମକୁ ସାହାଯ୍ୟ କରିବାକୁ ପଡିବ ଦୟାକରି ଏଠାରେ ମୋର ନିଶ୍ଚିତ ନିଶ୍ଚିତ ଦରକାର ନାହିଁ |
ତୁମେ ଏଥିରେ ଥିବା ମୋର ମଧ୍ୟମ ପାସ୍ କରିବାକୁ ଆବଶ୍ୟକ କରୁଥିବା ପ୍ରତ୍ୟେକ ବିଟ୍ ସୂଚନା କର |
ବିଜ୍ଞାନ ପାଇଁ ଏହା ଲେଖାଯାଇଥିବା ସବୁଠାରୁ ଉନ୍ନତ ଉଚ୍ଚ ବିଦ୍ୟାଳୟର ପୁସ୍ତକ |
ଛାତ୍ର ମୁଁ ଜାଣେ ମୁଁ ଏହାକୁ ଲେଖିଛି ୱୋ ମୁଁ ବିଶ୍ believe ାସ କରିପାରିବି ନାହିଁ ଯେ ତୁମେ ଏହାକୁ ପରିଣତ କରିନାହଁ |
ଏକ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ଡ। Dre ଆମେ ତୁମ ପାଇଁ ଧାଡିରେ ଏକ ସ୍ଥାନ ସଞ୍ଚୟ କରୁଛୁ ଧନ୍ୟବାଦ ହେ ମଣିଷ ମୁଁ ଥିଲି |
ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ପରେ ଚିନ୍ତା କରିବା ବୋଧହୁଏ ଆମେ ପିଲାମାନଙ୍କୁ ଘରେ ଛାଡି ଦେଇ ପାରିବା ଏବଂ ତୁମେ ଏବଂ ମୁଁ |
ଏକ ସୁନ୍ଦର ଶାନ୍ତ ରୋମାଣ୍ଟିକ ରାତ୍ରୀ ଭୋଜନ ପାଇଁ ବାହାରକୁ ଯାଇପାରେ |
ଓହ ମୁଁ ଦୁ sorry ଖିତ ଷ୍ଟିଫାନି ଆଜି ରାତିରେ ଚନ୍ଦ୍ରଗ୍ରହଣ ଅଛି ମୁଁ ଏହାକୁ ହାତଛଡ଼ା କରିବାକୁ ଚାହେଁ ନାହିଁ |
କିନ୍ତୁ ମୁଁ କିଛି କମ୍ପାନୀ ବ୍ୟବହାର କରିପାରିବି, ଏହା ମୋର ପ୍ରିୟ ଅଟେ |
ଗ୍ରାହକ ଲାଇନରେ ଅପେକ୍ଷା କରିଛନ୍ତି ହାଏ କିର୍କ ଷ୍ଟିଫେନ୍ସ ମନେ ରଖନ୍ତୁ ମୁଁ ସେହି 25 ହେଲୋ ଖୋଲିଛି |
ମି। ପଥର ଡ। ତୁମକୁ ଦେଖି ଜ୍ୟାକ୍ କୋକ୍ କେତେ ସୁନ୍ଦର |
ମୁଁ ତୁମ ପାଇଁ କିଛି କରିପାରିବି କି ନାହିଁ ଧନ୍ୟବାଦ ବିଲ୍ କିନ୍ତୁ ବୋଧହୁଏ ତୁମେ ହୋଇପାରେ |
ମୋର ଭଲ ବନ୍ଧୁମାନଙ୍କୁ ନିଶ୍ଚିତ ଭାବରେ ସାହାଯ୍ୟ କରିବାକୁ ସକ୍ଷମ କାହିଁକି ଆମେ ସମସ୍ତେ ଏହି ବିଶେଷ ସ୍ଥାନକୁ ଯିବା ନାହିଁ |
ଗ୍ରାହକ କାଉଣ୍ଟର ଡ। ଜୟ ମୁଁ ଜାଣେ ନାହିଁ ତୁମ ବିନା ଆମେ କେଉଁଠାରେ ଥାଉ ବୋଧହୁଏ |
ତଥାପି ଅନ୍ୟ ଧାଡିରେ ଏକ କମଳାଙ୍ଗ ପ୍ରକୃତରେ ଏରିନ୍ ଯାହା ସବୁଠାରୁ ବଡ |
ଆନ୍ଥ୍ରୋପଏଡ୍ ପରିବାର ଗୋରିଲା ସାଧାରଣତ Rwanda ରୁୱାଣ୍ଡାର ପାହାଡରେ ମିଳିଥାଏ |
ବ୍ୟାଙ୍କ
କାହାର କଦଳୀ ଭଲ ଅଛି ତଳକୁ ଓହ୍ଲାଇ ଏହି ଟର୍ସ ପ୍ରେମ ସହିତ ସହଯୋଗ କରନ୍ତୁ |
ଏବଂ ମୁକ୍ତ କରିବା ଅପେକ୍ଷା ସାମାଜିକ ଭାବରେ ଗ୍ରହଣୀୟ ଆଚରଣର ସନ୍ଧାନ କରନ୍ତୁ ନାହିଁ |
ନିରୀହ ଲୋକମାନେ ସେମାନଙ୍କର ଜୀବନ-ସ ings ୍ଚୟ ଭଲ ଧାରଣା ବହୁତ ଧନ୍ୟବାଦ |
ଗଭୀର ସାହସୀ ତୁମେ ଜାଣ ଯେ କେବଳ ଅପରାଧ ମନେ ନାହିଁ ମୁଁ ଭିକ୍ଷା କରେ |
ତୁମ ସହିତ ଭିନ୍ନ ସାର୍ ସାର୍ ଆଣ୍ଡ୍ରିୟୁ ଆସନ୍ତୁ ଆମର ଜିନିଷ କରିବା ଯାହା ତୁମେ ଏହାକୁ ଡକ୍ ପାଇଛ |
ତୁମେ ଭାବୁଛ କି ଆମ୍ବର ଠିକ୍ ହେବ ଷ୍ଟିଫାନି ମୁଁ ଆଣ୍ଡ୍ରିୟୁଙ୍କୁ ସବୁକିଛି ଶିଖାଇଛି |
ମୁଁ ଜାଣେ ଅବଶ୍ୟ ସେ ଠିକ୍ ରହିବେ କିନ୍ତୁ ଏହା ଆପଣଙ୍କୁ ଭଲ ଅନୁଭବ କରିବ |
ଅବଶ୍ୟ ମୁଁ ସେମାନଙ୍କୁ ଦ୍ୱିତୀୟରେ ସାହାଯ୍ୟ କରିବି କାହିଁକି ତୁମେ ଏଠାକୁ ଘରକୁ ଆସିବ ନାହିଁ |
ସେ ଏକ ୱିମ୍ପ୍ ମୁଁ ସେହି ଷ୍ଟେଫାନିଙ୍କୁ ନେବି ଯେପରି ମୁଁ କହୁଛି ଅପରାଧ ଦେୟ କରେ ନାହିଁ ମୁଁ ଭାବୁଛି |
ତୁମେ ଦେଖିବ ଯେ ମୁଁ ତୁମକୁ କହିଥିବା କାହାଣୀ ଉଭୟ ବାସ୍ତବ ଏବଂ ସଠିକ୍ ଯାହା ମୁଁ ଭାବୁଛି |
ମୋର ବନ୍ଧୁମାନେ ରାଜି ହେବେ ନା ତିନିଜଣ ଭିନ୍ନ ଭିନ୍ନ ଲୋକ କିପରି ତିନିଜଣଙ୍କୁ ଦେଖିପାରିବେ |
ବିଭିନ୍ନ ଜିନିଷ ହୁ କ୍ଷମା କରନ୍ତୁ ତୁମେ ଚାରିଜଣ ଭିନ୍ନ ଲୋକ ତୁମେ ମୋତେ ଭୁଲି ଯାଇଛ ମୁଁ କରିପାରିବି |
ପ୍ରକୃତରେ କ’ଣ ଘଟିଛି ତାହା ନିଶ୍ଚିତ କର ଯେ କେହି ମିଛ କହୁ ନାହାଁନ୍ତି |
ସେମାନେ କେବଳ ଟିକେ ଅତିରିକ୍ତ କରୁଥିଲେ ଯିଏ ଭଲ ଭାବରେ ତୁମେ ଆସିଛ
କିର୍କରେ ତୁମେ ଟ୍ରିପ୍ କରି ମୁହଁରେ ସମତଳ ହୋଇ ପଡିଲ ତୁମେ ଜିମ୍ନାଷ୍ଟ ପରି ଅବତରଣ କରିନାହଁ |
ଓ well ହଁ ହଁ ବୋଧହୁଏ ମୁଁ ସେହି ଅଂଶକୁ ଟିକିଏ ଅତିରିକ୍ତ କରିଥିଲି ବାକି ସବୁ ସତ ଥିଲା ଏବଂ |
ମା ତୁମେ ଯେତିକି ଭୟଭୀତ ଥିଲ ଯେତେବେଳେ ଗୋରିଲା ଭଲ ଭାବରେ ଆସିଲା |
ବହୁତ ଭୟଭୀତ ଠିକ ଅଛି ଏରିନ୍ ହଁ ମୁଁ ମଧ୍ୟ ଭୟଭୀତ ହୋଇ ଡ। G ତୁମେ ଉପରେ ଥିଲ
ଚଟାଣ ଆମ ସମସ୍ତଙ୍କ ସହିତ ଓହ ହଁ ମୁଁ ଶୋଇଥିଲି କିନ୍ତୁ ତାହା କେବଳ କେହି ନଥିଲା |
ଅନ୍ୟଥା ଆଘାତ ପାଇବ ଯେପରି ଆମେ ଶେଷରେ ଏହାର ତଳ ଭାଗକୁ ଯାଉଛୁ |
ପୁଅ କ୍ଲେମେନ୍ସ ଆଣ୍ଡ୍ରିୟୁ ଏବଂ ଏହା ହେଉଛି ସତ୍ୟ |
ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ସତ୍ୟ ଏବଂ ଆମେ ବ୍ୟାଙ୍କରେ ପ୍ରବେଶ କରିଥିବା ସତ୍ୟ ବ୍ୟତୀତ ଆଉ କିଛି ନୁହେଁ |
ହେ ଭଗବାନ ସେଠାରେ ଜଣାଶୁଣା |
ସେଇଟା ମୋର ପୁଅ ଏବଂ ମୋ ଭାଇ ହେ ମୁଁ କହି ନ ଥିଲି ଯେ ମୁଁ ତୁମକୁ ଶପଥ କରିପାରେ |
କହିଥିଲେ ଯେ ମୁଁ କହି ନ ଥିଲି ଏବଂ ମୋ ଭାଇ ମୁଁ କହିଲି ସେ ସେଠାକୁ ଯିବାବେଳେ |
ତୁମର ଗୁପ୍ତ କଥା ହେତୁ ହେ ଭାଇ ତୁମ କାନରୁ କିଛି ମହମ ବାହାର କର |
ଠିକ୍ ଅଛି ଠିକ୍ ଅଛି କିନ୍ତୁ ମୁଁ ତାହା ପ to ିବାକୁ ଚାହେଁ ନାହିଁ କିନ୍ତୁ ମୁଁ ତୁମକୁ ଜାଣେ |
ଚାହୁଁନାହାଁନ୍ତି କିନ୍ତୁ ତୁମେ ବିଜ୍ଞାନରେ ବିଫଳ ହେଉଛ ଏବଂ ତୁମର ଶିକ୍ଷକ ମୋତେ ତୁମକୁ ଟିଟୋର କରିବାକୁ କହିଥିଲେ |
ବର୍ତ୍ତମାନ ଏହାକୁ ଗ୍ରହଣ କର କାରଣ ଏହା ହେଉଛି ସର୍ବୋତ୍ତମ ଜିନିଷ ଯାହା ମୁଁ ଲେଖିଥିଲି ଏହା କ f ଣସି ନକଲି ନୁହେଁ |
ସେପରି ଘଟେ ହଁ ଏହା କିର୍କର ଠିକ୍ କଲା ଆମେ ଯୁକ୍ତିତର୍କ କରୁନାହୁଁ |
ଏକ ବ scientific ଜ୍ଞାନିକ ତତ୍ତ୍ look ଲୁକ୍ ବିଷୟରେ ଆଲୋଚନା କରିବା ଆମେ ପୂର୍ବ ସାମଗ୍ରୀକୁ ଏଡ଼ାଇ ଦେଇପାରିବା |
ଡକାୟତି ହଁ ହଁ ହଁ ହଁ ଆମେ ଅପେକ୍ଷା କରିଥିଲୁ |
ରେଖା ମୁଁ ଜାଣେ ତୁମେ ଡ। ବେଞ୍ଜାମିନ୍ ତୁମେ ଷ୍ଟିଫେନ୍ ଓ oh ମୁଁ କହୁଛି ତୁମେ ମୋତେ ହଁ ନୁହେଁ |
ବ୍ରିଆରଉଡ୍ ହାଇ କାଗଜରେ ମୁଁ ତୁମର ଚିତ୍ର ଦେଖିଛି ମୋ daughter ିଅ ସିଣ୍ଡି ଷ୍ଟୋନ୍ ଯାଉଛି |
ଏହି ଓ Oh ସୁନ୍ଦର କାହିଁକି ଆମେ ସମସ୍ତେ ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ଗ୍ରାହକଙ୍କ ପାଖକୁ ଯିବା ନାହିଁ |
ଠିକ୍ ଅଛି ଆଣ୍ଡ୍ରିୟୁ ଦେଖନ୍ତୁ ଆଣ୍ଡ୍ରିୟୁ ଗୋରିଲା ନିଶ୍ଚିତ ଭାବରେ କାହାର ଜନ୍ମଦିନ |
ତୁମେ ଜାଣି ନାହଁ ମୁଁ କିଏ ମୁଁ ତୁମେ କେବେ କହି ନାହଁ ଯେ ଆଣ୍ଡ୍ରିୟୁ ହଁ ମୁଁ ଡ।
ଜେଟି କିର୍କ ଏରିନ୍ ତୁମେ ମୋତେ ପଚାରୁଛ ଯେ ସମସ୍ତଙ୍କ କାହାଣୀରେ ୱିମ୍ପ କିଏ ଦୁ sorry ଖିତ ବେକ୍ ଓ oh |
ଠିକ ଅଛି ଠିକ୍ ଅଛି III ଏକ ସିଧା କାହାଣୀ ବାହାର କରିପାରିବ ନାହିଁ |
ତୁମମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ କେହି ଜଣେ ଓହ ମୁଁ ତୁମକୁ ତୁମର ଅଧିକାର ବିଷୟରେ ପରାମର୍ଶ ଦେଇ ନାହିଁ ହଁ ହଁ ହଁ ମୁଁ |
ସେମାନେ ମୋତେ ଲକ୍ କରିବା ପୂର୍ବରୁ କେବଳ ମୋ କାହାଣୀ କହିବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତି ତୁମେ ଏହା ଭଲ ଭାବରେ ଜାଣିଛ |
ଏକ ଭଲ ବ୍ୟାଙ୍କ ପରି ଦେଖାଯାଉଥିଲା ତୁମେ ଜାଣ ଯେ ବହୁତ ଭିଡ଼ ନାହିଁ ମୁଁ ଭାବିଲି |
ମାଙ୍କଡ଼ ସୁଟ୍ ଏକ ଭଲ ଧାରଣା ଥିଲା ତୁମେ ଜାଣ ଯେ ମୋ ପତ୍ନୀ ମୋ ଉପରେ କ୍ଳାନ୍ତ ହେବା ଉଚିତ୍ |
ଆପଣ ଜାଣିଥିବା ସେମାନଙ୍କର ଷ୍ଟକିଙ୍ଗକୁ ନଷ୍ଟ କରୁଛନ୍ତି ତେଣୁ ମୁଁ ଦୁ sorry ଖିତ ଯେ ଏହି ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ଗ୍ରାହକ କାଉଣ୍ଟର ହେଉଛି |
ସୁନା କ୍ଲବ ଗ୍ରାହକଙ୍କ ପାଇଁ ଓ Oh |
ସମସ୍ତେ
ଚାଲ
କେହି ଘୁଞ୍ଚିଲେ ତୁମେ ଆଘାତ ପାଇବ ନାହିଁ |
ଭଲ ଛାଡ
ତାହା ହିଁ ଘଟିଲା |
ବାଳକ ଆଲୋକର ବେଗଠାରୁ ଦ୍ରୁତ ଗତିରେ ଚଲାଇପାରେ ଏବଂ ତୁମେ ହଁ ଉଡି ପାରିବ ହଁ ତୁମେ ଜାଣିଛ |
ମି। ape II ଭାବନ୍ତୁ ଯେତେବେଳେ ଆପଣ ଅପରାଧ ପାଇଁ ସମୟ କରୁଛନ୍ତି, ଯାହାକୁ ଦେଖିବା ଉଚିତ୍ |
ନିଜକୁ ଟିକେ ତରଭୁଜ medicine ଷଧ ପାଇବା ଠିକ ଅଛି ଏବଂ ମୁଁ ତୁମ ସହିତ ଯୋଗଦେବି |
ଠିକ୍ ଅଛି ପୁରସ୍କାର ଯାଏ ହେ ମୋତେ ଦେଖ ନାହିଁ ଯଦି ତୁମେ ମୋ ଭିତରେ ବିକୃତ ହୋଇଥାନ୍ତ |
ସତ୍ୟ ଆମେ ଉଭୟଙ୍କ ପାଇଁ ଖରାପ ହୋଇଥା’ନ୍ତି ମୁଁ ଏପରି ସାହସିକ ମୁଖର ଅହଂକାର ମିଥ୍ୟା କେବେ ଦେଖି ନାହିଁ |
ହଁ BAM ହେ ହେ ହେ ଆମେ ସମସ୍ତେ ବନ୍ଧୁ ଏବଂ ଆମେ ସମସ୍ତେ ଦେଖିଲୁ ଯାହା ଦେଖିଲୁ ସେଠାରେ ନାହିଁ |
ଭିଡିଓ ବିଶେଷତ ma maestro oh ପାଇଁ ଅଛି |
ଠିକ୍ ମୁଁ ଅନୁମାନ କରୁଛି ଯେ ଆମର ଏକ ବିଳମ୍ବ ଶୋ ହେବ |
ଭଲ, ମୁଁ ସମସ୍ତଙ୍କ ପାଇଁ ଖରାପ ଖବର ପାଇଛି, ଆଜି ରାତିରେ କ L ଣସି ବିଳମ୍ବ ଶୋ ନାହିଁ |
ପ୍ରେକ୍ଷାଳୟରେ ଏକ ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ପ୍ରଦର୍ଶନ ଥିବା ମୋର ଏକ ଥିଏଟର ରହିବା ଉଚିତ୍ |
ରାସ୍ତାରେ ମୋତେ ଗଣନା କର ମୁଁ ଦୁ sorry ଖିତ କିନ୍ତୁ ବର୍ତ୍ତମାନଠାରୁ କ reward ଣସି ପୁରସ୍କାର ନାହିଁ |
ତୁମେ ସମସ୍ତେ ସୁନା କ୍ଲବ ଗ୍ରାହକ ଭାବରେ ପରିଗଣିତ ହେବ ଆରେ ଭଲ ଧନ୍ୟବାଦ |
ଗ୍ରାହକଙ୍କୁ ଗୋଟିଏ ଡଲାର ବନ୍ଦ |
ତୁମେ